Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Dialogs/NetworkingPropertiesPage.*.resx
Languages: ja

# IpAddressSettingsLabel.Text
source: IP address and DNS Server settings:
ja: IP アドレスと DNS サーバーの設定:

# PurposeLabel.Text
source: Na&me:
ja: 名前(&M):

# FixedIPRadioButton.Text
source: &Use these settings:
ja: 以下の設定を使用する(&U):

# DHCPIPRadioButton.Text
source: &Automatically obtain settings using DHCP
ja: 設定を DHCP で自動取得する(&A)

# DeleteButton.Text
source: &Remove IP Address
ja: IP アドレスの削除(&R)

# Network2Label.Text
source: &Network:
ja: ネットワーク(&N):

# haEnabledRubric.Text
source: The primary interface cannot be reconfigured because HA is enabled
ja: HA が有効なため、プライマリ インターフェイスを再構成できません

# AlternateDNS2Label.Text
source: Alternate DNS server &2:
ja: 代替 DNS サーバー(&2):

# IPAddressLabel.Text
source: I&P address:
ja: IP アドレス(&P):

# PreferredDNSLabel.Text
source: Pr&eferred DNS server:
ja: 優先 DNS サーバー(&E):

# AlternateDNS1Label.Text
source: Alternate DNS server &1:
ja: 代替 DNS サーバー(&1):

# GatewayLabel.Text
source: &Gateway:
ja: ゲートウェイ(&G):
